Мысли — это не мы. Сознание — это не мы.
Вот я настоящий, вот мой настоящий диалог,
вот где Любовь для на самом деле, которую мы все ищем.
И это разное.
Здесь должна быть чёткая граница.
Невозможно быть в мыслях и в этой Любви. Невозможно.
Вот это то, что нельзя пускать.
И, собственно, это чувство, оно же ведь всегда есть на самом деле.
Вот ещё такой очень важный момент.
Оно-то всегда есть. Этот диалог, он всегда есть.
Но, скажем, чувствовать его начать возможно,
только когда ты отключаешься от этого назойливого потока мыслей,
который забивает вот этот тихий, но очень сильный поток внутри тебя.
Вот, говорят, Бог проявляется в тишине.
В тишине от этого потока мыслей.
Когда ты отказываешься от него, отворачиваешься, убираешь внимание.
Вот что значит отвернуться от дела и повернуться к Богу.